《Yulin Bell》
《يولين بيل》
I've inquired with the beggar gang's broker.
لقد استفسرت من وسيط عصابة المتسولين.
Today, Shao Jizu was drinking on the second floor of Baihua Restaurant
كان شاو جيزو يشرب اليوم في الطابق الثاني من مطعم بايهوا
I heard Xiao Tang say
سمعت شياو تانغ تقول
Shao Jizu was frustrated
كان شاو جيزو محبطًا
I'll go there to drink
سأذهب إلى هناك لأشرب
It seems that Huo Nuxia has severely broken the boy's heart.
يبدو أن هوو نوكسيا قد حطمت قلب الصبي بشدة.
Scam tokens
رموز احتيالية
How sure are you?
ما مدى تأكدك؟
Just wait and see the show
انتظروا وشاهدوا العرض
- Waiter- Guest Officer
- نادل - موظف استقبال
This is drink money
هذا مصروف للمشروبات
We pay for him
نحن ندفع ثمنه
Who do I think I am?
من أظن نفسي؟
Both temper and wealth are so great
كل من المزاج والثروة عظيمان للغاية
Covered the entire second floor
غطى الطابق الثاني بأكمله
It turned out to be Commander Shao
اتضح أنه القائد شاو
Get out
اخرج
What are you doing?
ماذا تفعل؟
They're all here to drink
جميعهم هنا للشرب
Not here to fight
لست هنا للقتال
Besides, all of you come together
إلى جانب ذلك، أنتم جميعاً تجتمعون معاً
Can't beat me either
لا يمكنك هزيمتي أيضاً
Commander Shao doesn’t want to know
القائد شاو لا يريد أن يعرف
What brought me here?
ما الذي أتى بي إلى هنا؟
Did Zhan Zhao send you here?
هل أرسلك زان تشاو إلى هنا؟
Come to trick me for him?
هل أتيت لتخدعني من أجله؟
he?
هو؟
He can't control me yet
لا يستطيع السيطرة عليّ بعد
I won't beat around the bush anymore
لن أطيل الكلام بعد الآن
Shao Tongling
شاو تونغلينغ
What you are planning
ما الذي تخطط له
Can we have five rats?
هل يمكننا اقتناء خمسة فئران؟
Get a share of the pie too?
هل ستحصل على نصيب من الكعكة أيضاً؟
you also know
أنت تعلم أيضاً
We trapped the Five Rats on Sky Island
لقد حاصرنا الفئران الخمسة في جزيرة السماء
Although famous
على الرغم من شهرته
In the final analysis, it’s just a sloppy world.
في التحليل النهائي، إنه مجرد عالم فوضوي.
What about Zhan Zhao?
وماذا عن زان تشاو؟
In Yaowu Building
في مبنى ياوو
With three unique skills and six skills
بثلاث مهارات فريدة وست مهارات
Attracting the title of "Royal Cat" from officials
اجتذب لقب "القط الملكي" من المسؤولين
The fourth rank of official worship
المرتبة الرابعة من مراتب العبادة الرسمية
From then on, he rose to prominence
ومنذ ذلك الحين، برز نجمه.
In the world of martial arts, everyone has a face
في عالم فنون الدفاع عن النفس، لكل شخص وجه
Disdainful of him clinging to power
ازدراءً لتشبثه بالسلطة
My heart feels like a bright mirror
قلبي يشبه مرآة لامعة
If only I could achieve both fame and fortune like Zhan Zhao
ليتني أستطيع أن أحقق الشهرة والثروة معًا مثل زان تشاو
That's good
هذا جيد
how?
كيف؟
Do you also want to join the public service?
هل ترغب أنت أيضاً في الانضمام إلى الخدمة العامة؟
Tell the truth
قل الحقيقة
I rescued Zhan Zhao again and again
أنقذت زان تشاو مراراً وتكراراً
Just to have a relationship with him
مجرد إقامة علاقة معه
Let him show us the way, Five Rats
دعه يرشدنا إلى الطريق، يا خمسة جرذان
As for Zhan Zhao
أما بالنسبة لزان تشاو
I don’t know if it’s stupidity or stubbornness
لا أعرف إن كان ذلك غباءً أم عناداً
What to say
ماذا أقول؟
"Seeking Justice"
"السعي لتحقيق العدالة"
to be honest
صراحة
Liu Hongyi and I have never met each other
لم يسبق لي أن التقيت بليو هونغي
Inexplicably, I followed him and was chased all the way.
وبشكل لا يمكن تفسيره، تبعته وطُوردت طوال الطريق.
It also affected my trapped sky island
وقد أثر ذلك أيضاً على جزيرتي السماوية المحاصرة
Almost caused several of my brothers to lose their lives.
كاد ذلك أن يتسبب في فقدان العديد من إخوتي لحياتهم.
What you said is quite right.
ما قلته صحيح تماماً.
He Zhan Zhao is just a pretentious villain.
هي زان تشاو ليس سوى شرير متغطرس.
Only for one's own gain
فقط لتحقيق مكاسب شخصية
Let others fight for him
دع الآخرين يقاتلون من أجله
you do not say
أنت لا تقول
some days ago
قبل بضعة أيام
For my future
من أجل مستقبلي
Just think about helping him.
فكر فقط في مساعدته.
Now I feel the taste
الآن أشعر بالطعم
I do all the dirty work
أقوم بكل الأعمال الشاقة
He deserves all the fame
إنه يستحق كل الشهرة
Speaking of Zhan Zhao
بالحديث عن زان تشاو
It means serving the country and the people with chivalry.
وهذا يعني خدمة الوطن والشعب بشهامة.
What about me?
ماذا عني؟
He almost offended the officials because of him
كاد أن يسيء إلى المسؤولين بسببه
Life is not guaranteed
الحياة ليست مضمونة
actually
في الحقيقة
Do you want to enter the public service?
هل ترغب في الالتحاق بالخدمة العامة؟
Not only shows him a way
لا يكتفي فقط بإرشاده إلى الطريق
Shao Tongling
شاو تونغلينغ
Your lord has a lot of
سيدك لديه الكثير من
me for before
أنا قبل
To lie to you and kidnap you
أن أكذب عليك وأختطفك
I'm sorry
أنا آسف
What do you want?
ماذا تريد؟
I can agree
أوافق
But what can you give me?
لكن ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
Zhan Zhao still believes in me now
لا يزال زان تشاو يؤمن بي الآن
I'll trade him for his investigation of the case.
سأستبدله بتحقيقه في القضية.
How's that?
كيف ذلك؟
What are you doing standing there?
ماذا تفعل واقفاً هناك؟
Sit down and drink together
اجلسوا واشربوا معاً
From now on we are all our own people
من الآن فصاعدًا، كلنا أشخاص مستقلون.
Brother Shao, if you want to win back Miss Linglong’s heart,
يا أخي شاو، إذا كنت تريد استعادة قلب الآنسة لينجلونج،
You have to let her see clearly first
عليك أن تدعها ترى بوضوح أولاً
Exhibiting the fame of Nagu
عرض شهرة ناغو
The true face of wandering around
الوجه الحقيقي للتجوال
Bai Yutang said something bad about me, right?
قال باي يوتانغ شيئاً سيئاً عني، أليس كذلك؟
What did you say?
ماذا قلت؟
he said
وقال
say you are one
قل إنك واحد منهم
stupid stubborn person
شخص غبي عنيد
Still one
لا يزال واحداً
People who move around
الأشخاص الذين يتنقلون
I lied to you last time and said I was Ding Zhaohui
لقد كذبت عليك في المرة الماضية وقلت إنني دينغ تشاوهوي
Not without reason
ليس من دون سبب
We are trapped in the empty island
نحن محاصرون في الجزيرة الخالية
We are old friends with the Ding family
نحن أصدقاء قدامى لعائلة دينغ
Things about Zhan Zhao and the Ding family
أشياء عن زان تشاو وعائلة دينغ
i know a lot
أعرف الكثير
He was engaged to the Ding family
كان مخطوباً لعائلة دينغ
Now he has met Miss Huo
والآن التقى بالآنسة هوو
I have long forgotten about the daughter of the Ding family.
لقد نسيت ابنة عائلة دينغ منذ زمن طويل.
besides
بجانب
The last time he came to my Skyfall Island
آخر مرة جاء فيها إلى جزيرتي سكاي فول
He actually took the opportunity...
لقد انتهز الفرصة بالفعل...
how?
كيف؟
What did you say about me again?
ماذا قلت عني مجدداً؟
Just giving some examples
سأقدم بعض الأمثلة فقط
prove you are one
أثبت أنك واحد منهم
People who move around
الأشخاص الذين يتنقلون
What example?
ما هو المثال؟
He said you were hooking up with the maid from Chengkong Island
قال إنك على علاقة مع الخادمة من جزيرة تشنغكونغ
All the beautiful women on the island
جميع النساء الجميلات في الجزيرة
I've been teased by you all over
لقد سخرت مني في كل مكان
It's okay, what kind of wife is it?
لا بأس، أي نوع من الزوجات هذه؟
You are handsome and talented
أنت وسيم وموهوب
Why have an unrequited love for Huo Linglong?
لماذا يكنّ حباً من طرف واحد لهو لينغلونغ؟
What's so good about her that deserves this from you?
ما الذي يميزها لدرجة أنها تستحق منك هذا؟
She's not a fairy
إنها ليست جنية
Is there anything more outrageous?
هل يوجد شيء أكثر فظاعة من ذلك؟
Now it’s about me
الآن الأمر يتعلق بي
he said
وقال
This person Shao Jizu
هذا الشخص شاو جيزو
Good looks and outstanding talents
مظهر جذاب ومواهب استثنائية
What about me?
ماذا عني؟
Average looking
مظهر عادي
But his temper is unusual
لكن مزاجه غير عادي
He said he didn’t understand why Shao Jizu proposed marriage to my father.
قال إنه لا يفهم لماذا تقدمت شاو جيزو بطلب الزواج من والدي.
It's no problem, let's go
لا مشكلة، هيا بنا
At checkout
عند الدفع
Help me pay the price of the cup to the store
ساعدني في دفع ثمن الكوب للمتجر
I want to let Zhan Zhao know today
أريد أن أُعلم تشان تشاو اليوم
Wife-stealing revenge
انتقام لسرقة الزوجة
Deadly or irreconcilable
قاتل أو غير قابل للتوفيق
I want him to regret it
أريده أن يندم على ذلك
Steal women from me, Shao Jizu
اسرق النساء مني يا شاو جيزو
Brother Shao
الأخ شاو
This is unfair.
هذا غير عادل.
Didn't Miss Huo change her mind?
ألم تغير الآنسة هو رأيها؟
you want revenge
تريد الانتقام
It should be repaid to her
ينبغي ردّها إليها
What can I do to her?
ماذا يمكنني أن أفعل بها؟
What can I do to Linglong?
ماذا يمكنني أن أفعل للينجلونج؟
I can't bear to hit her
لا أستطيع أن أضربها
I heard
سمعت
You have a good place here
مكانك هنا جيد
called Zhongxiao Academy
أكاديمية تشونغشياو
There are beauties everywhere
الجمال موجود في كل مكان
You can take any two back with you
يمكنك اصطحاب أي اثنين معك.
See if she feels bad
انظر إن كانت تشعر بالسوء
you are insulting me
أنت تهينني
Insulting my deep love for her
إهانة حبي العميق لها
Not to insult your affection
لا أقصد الإساءة إلى مشاعرك
Then you go with me
إذن اذهب معي
Make me happy
أسعدني
stop talking
توقف عن الكلام
Besides, I'm angry
إضافة إلى ذلك، أنا غاضب
you want to go
تريد الذهاب
Go by yourself
اذهب بمفردك
I tell you
أقول لكم
I am now
أنا الآن
I can no longer look down on these vulgar fans.
لم يعد بإمكاني أن أنظر بازدراء إلى هؤلاء المشجعين المبتذلين.
"sky"…
"سماء"…
Brother Shao
الأخ شاو
Then I'll go by myself
سأذهب بمفردي
It has to be Commander Shao
لا بد أن يكون القائد شاو
So affectionate
محبة
What are you doing? ferocious
ماذا تفعل؟ شرس
We are all our own people
كلنا أفراد مستقلون
I'll drink it next time
سأشربه في المرة القادمة
Affectionate, so affectionate
حنون، حنون جداً
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Understood
مفهوم
care about me
اهتم بي
Take it easy
خذها ببساطة
Before you drink, Brother Bai
قبل أن تشرب، يا أخي باي
But after taking the homemade elixir, a thousand cups will not be poured out.
لكن بعد تناول الإكسير المصنوع منزلياً، لن تُسكب ألف كوب.
It’s okay to drink for three more days
لا بأس بالشرب لثلاثة أيام أخرى
But this Shao Jizu is really good at drinking.
لكن هذا شاو جيزو بارع حقاً في الشرب.
Fortunately it wasn't me who paid the bill
لحسن الحظ، لم أكن أنا من دفع الفاتورة
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Everyone says you tell the truth when you're drunk
يقول الجميع إنك تقول الحقيقة عندما تكون ثملاً
Are you taking advantage of drinking?
هل تستغل شرب الكحول؟
Did you say what was on your mind?
هل قلت ما كان يدور في ذهنك؟
It turns out that Shao Jizu and I
اتضح أنني وشاو جيزو
When you change your sincerity, you haven’t left yet.
عندما تغير صدقك، فأنت لم ترحل بعد.
nonsense
هراء
We just left after hearing your stories getting more and more outrageous.
لقد غادرنا للتو بعد أن سمعنا قصصكم تزداد غرابة.
How much have you heard?
كم سمعت؟
Did you hear that part about the Ding family?
هل سمعت ذلك الجزء المتعلق بعائلة دينغ؟
I came to you because of your arrangements. Why are you mentioning the Ding family?
أتيت إليك بسبب ترتيباتك. لماذا تذكر عائلة دينغ؟
I know you are not looking for me because of the Ding family.
أعلم أنك لا تبحث عني بسبب عائلة دينغ.
But I just want to mention it, can’t I?
لكنني أريد فقط أن أذكر ذلك، أليس كذلك؟
Although this time he was assigned to investigate the case.
على الرغم من أنه كُلِّف هذه المرة بالتحقيق في القضية.
But if some people really misunderstand
لكن إذا أساء بعض الناس فهم الأمر حقًا
I can’t bear it either.
لا أستطيع تحمل ذلك أيضاً.
The Ding family and the Zhan family are indeed family friends
إن عائلتي دينغ وزان هما بالفعل صديقتان للعائلة.
But the engagement part
لكن جزء الخطوبة
I made it up
لقد اختلقت ذلك
Zhan Zhao never molested the maid on Xiankong Island.
لم يتحرش زان تشاو بالخادمة في جزيرة شيانكونغ.
I don’t need to elaborate on this part.
لا داعي للتوسع في هذا الجزء.
Have you taught him a lesson?
هل لقّنته درساً؟
Lesson learned
درس مستفاد
Huo Nuxia taught me a good lesson
لقد علمتني هوو نوكسيا درساً جيداً
I will never dare to do it again
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى
Brother Fan made you sobering soup.
أعدّ لك الأخ فان حساءً يُعيد إليك وعيك.
- Drink before leaving - Okay
- اشرب قبل المغادرة - حسناً
The secret code for knocking on the door in the backyard of Xiufang...
الشفرة السرية لطرق الباب في الفناء الخلفي لمنزل شيوفانغ...
Remember, three are long and two are short
تذكر، ثلاثة طويلة واثنان قصيرة
Miss Huo, it’s almost time, let’s go
آنسة هوو، لقد حان الوقت تقريبًا، هيا بنا نذهب
good
جيد
This white mouse has a knack for talking nonsense.
هذا الفأر الأبيض لديه موهبة في التحدث بكلام فارغ.
It’s really beyond our reach
إنه أمر يفوق قدرتنا حقاً
The token was deceived so easily
لقد تم خداع الرمز بسهولة بالغة
perhaps
ربما
I really should learn this skill from him
يجب عليّ حقاً أن أتعلم هذه المهارة منه.
When handling a case like this
عند التعامل مع حالة كهذه
Cope with the three religions and nine streams
التعامل مع الأديان الثلاثة والتيارات التسعة
It's much easier
الأمر أسهل بكثير
I see this ability
أرى هذه القدرة
Brother Zhan can't learn from it
لا يستطيع الأخ زان أن يتعلم من ذلك
Be careful
احرص
- Let's go. - Don't wait.
- هيا بنا. - لا تنتظر.
Who?
من؟
Bai Yutang’s friend
بقلم صديق يوتانغ
My attention was not on you this morning
لم أكن منتبهاً إليك هذا الصباح
Didn't recognize it
لم أتعرف عليه
Lead the way
كن رائداً في الطريق
Where is Mr. Bai? Why didn't he come?
أين السيد باي؟ لماذا لم يأتِ؟
Don’t ask what you shouldn’t ask
لا تسأل ما لا ينبغي أن تسأله
He won't come
لن يأتي
What a pity
يا للأسف
That's not right
هذا ليس صحيحاً
Then Fifth Master Bai won’t come
إذن لن يأتي السيد الخامس باي
What should I do with the antidote?
ماذا أفعل بالترياق؟
I tell you
أقول لكم
Although my Hua Chong martial arts is not very good.
على الرغم من أن مهاراتي في فنون الدفاع عن النفس هوا تشونغ ليست جيدة جداً.
But I have to get my dignity back as a man
لكن عليّ أن أستعيد كرامتي كرجل
No medicine today
لا يوجد دواء اليوم
Don't blame me for turning against others
لا تلومني على انقلابي على الآخرين
I won’t take you in
لن أقبلك
You're not poisoned at all
أنت لست مسموماً على الإطلاق
That's just Bai Yutang's little trick
هذه مجرد خدعة صغيرة من باي يوتانغ
Impossible
مستحيل
How is it impossible?
كيف يكون ذلك مستحيلاً؟
I ask you
أنا أطلب منك
When he puts pills in your mouth
عندما يضع الحبوب في فمك
Was it a tap on your shoulder?
هل كانت مجرد نقرة على كتفك؟
That was his inner strength
كانت تلك قوته الداخلية
It just damaged the meridians in your lower body.
لقد أدى ذلك إلى تلف مسارات الطاقة في الجزء السفلي من جسمك.
In fact, what you eat is just a piece of candy
في الحقيقة، ما تأكله ليس سوى قطعة حلوى
It's a bit sweet
إنه حلو بعض الشيء
Then he...
ثم هو...
He patted my upper body
ربت على الجزء العلوي من جسدي
Can it hurt my lower body?
هل يمكن أن يؤذي ذلك الجزء السفلي من جسمي؟
This is Bai Yutang
هذا باي يوتانغ
He repaired it
قام بإصلاحه
It’s an evil skill from the Western Regions
إنها مهارة شريرة من المناطق الغربية
You can hunt cattle across the mountains
يمكنك صيد الماشية عبر الجبال
Retrieve objects from the air
استعادة الأشياء من الجو
Hunting cattle across the mountain?
هل تصطاد الماشية عبر الجبل؟
Say it again
قلها مرة أخرى
Look at what Bai Yutang looks like
انظر إلى شكل باي يوتانغ
Does he seem to be someone who understands pharmacology?
هل يبدو أنه شخص يفهم علم الأدوية؟
unlike
على عكس
This man
هذا الرجل
Then this evil skill from the Western Regions
ثم هذه المهارة الشريرة من المناطق الغربية
Do you have any solution?
هل لديك أي حل؟
Just do the massage slowly
قم بالتدليك ببطء
Open up the meridians in your lower body
افتح مسارات الطاقة في الجزء السفلي من جسمك
Naturally it will be fine
بالطبع سيكون الأمر على ما يرام
Walk
يمشي
Master Hua is here
المعلم هوا هنا
- Hua Ye- Hua Ye
- هوا يي - هوا يي
OK
نعم
know what you want to say
اعرف ما تريد قوله
I'm not allowed to enter because of my status, right?
لا يُسمح لي بالدخول بسبب وضعي، أليس كذلك؟
Dogs look down on people
الكلاب تنظر بازدراء إلى الناس
I tell you
أقول لكم
It’s not me who wants to enter today
لست أنا من يرغب في الدخول اليوم
It's my friend who wants to come in
صديقي هو من يريد الدخول
First time here?
هل هذه زيارتك الأولى هنا؟
Give your name
أعط اسمك
Shen Zhongyuan
شين تشونغ يوان
Let's go
دعنا نذهب
Then I'll leave first
سأغادر أولاً
Shen Daxia
شين داكسيا
put on clothes
ارتدي ملابسك
Your Zhongxiao Academy is too domineering.
أكاديمية تشونغشياو الخاصة بك متسلطة للغاية.
If you don't want me to come in, just say it
إذا كنت لا تريدني أن أدخل، فقل ذلك ببساطة
Why did you trick me in first?
لماذا خدعتني أولاً؟
Are the weapons facing each other again?
هل تتقابل الأسلحة مجدداً؟
I have long heard that Shen Zhongyuan’s thunder palm is extremely cruel.
لطالما سمعت أن ضربة شين تشونغ يوان الرعدية قاسية للغاية.
Can cut off a person's limbs and cripple his martial arts
يمكنه قطع أطراف الشخص وإعاقة مهاراته القتالية
These two palms are really powerful
هاتان الكفان قويتان حقاً
If not for Shen Daxia's mercy
لولا رحمة شين داكسيا
I'm afraid we have already become useless people
أخشى أننا أصبحنا بالفعل أشخاصاً عديمي الفائدة
Are you testing me?
هل تختبرني؟
Sir Shen, don’t be offended
سيدي شين، لا تنزعج
us
نحن
He also did as he was told.
كما أنه فعل ما طُلب منه.
Tried and tried
حاولت مراراً وتكراراً
Did I pass?
هل نجحت؟
Please change your clothes
يرجى تغيير ملابسك
Go down from here
انزل من هنا
remember
يتذكر
Tonight's password is "Let the truth come to light"
كلمة السر الليلة هي "دع الحقيقة تظهر"
(Tianjia character)
(شخصية تيانجيا)
Password
كلمة المرور
Get to the bottom of things
الوصول إلى جوهر الأمور
follow me
تابعني
Sun Angel, people have arrived
يا ملاك الشمس، لقد وصل الناس
How did you get in?
كيف دخلت؟
Hua Chong brought it in
أحضره هوا تشونغ
Reported Shen Zhongyuan's name
تم الإبلاغ عن اسم شين تشونغ يوان
Shen Zhongyuan?
شن تشونغ يوان؟
The gatekeeper felt strange when he heard the name.
شعر حارس البوابة بالغرابة عندما سمع الاسم.
But because you told me beforehand
لكن لأنك أخبرتني مسبقاً
I tested my skills and let him in.
اختبرت مهاراتي وسمحت له بالدخول.
What a good Shen Zhongyuan
يا له من شين تشونغ يوان جيد
What about the other one?
وماذا عن الآخر؟
Arriving soon too
سيصل قريباً أيضاً
Okay, all the distinguished guests are here.
حسناً، جميع الضيوف الكرام موجودون هنا.
Decorate quickly
زيّن بسرعة
This trip is dangerous, don’t be greedy
هذه الرحلة خطيرة، لا تكن جشعاً
You can recognize it now that it's like this
يمكنك الآن أن تدرك أنه على هذا النحو
Don't you recognize me too?
ألا تعرفني أنت أيضاً؟
Naxiufang backyard
الفناء الخلفي لناكسيوفانغ
But what's so special about it?
لكن ما المميز في ذلك؟
Didn't find any inside information
لم أجد أي معلومات داخلية
Sure enough, they are all rare beauties.
وبالفعل، جميعها قطع نادرة وجميلة.
I just didn’t see Yulian
لم أرَ يوليان
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
Look, the lame one
انظر، إنه الأعرج
I may have seen
ربما رأيت
I was at Brother Liu’s house before
كنت في منزل الأخ ليو من قبل
He is also there
وهو موجود هناك أيضاً
Look at how comfortable he is
انظر إلى مدى راحته
I definitely come here frequently on weekdays.
أتردد على هذا المكان كثيراً خلال أيام الأسبوع.
- well
- حسنًا
- Okay - Okay
- حسناً - حسناً
Today's bidding
مزايدة اليوم
Start now
ابدأ الآن
- well
- حسنًا
Tamahei
طفل
eighteen years old
ثمانية عشر عاماً
Suizhou people
شعب سويتشو
Good at pipa
بارع في العزف على آلة البيبا
Reserve price
السعر الاحتياطي
silver
فضي
thirty taels
ثلاثون تيل
- Forty taels - Fifty taels
- أربعون تيلًا - خمسون تيلًا
- sixty taels - seventy taels
- ستون تيلًا - سبعون تيلًا
Eighty taels
ثمانون تيل
Ninety taels
تسعون تيل
Actually selling people as objects
بيع الناس كسلع
- These beasts - one hundred taels
- هذه الوحوش - مائة تيل
Are we just going to watch it?
هل سنكتفي بمشاهدته فقط؟
See them harming girls?
هل رأيتهم يؤذون الفتيات؟
One hundred and twelve
مائة واثنا عشر
- One hundred and twenty taels - The medicine for Hua Chong
- مائة وعشرون تيلًا - دواء هوا تشونغ
Do you still have it?
هل ما زلت تحتفظ به؟
You learn pretty quickly
تتعلم بسرعة كبيرة
Brought a lot
أحضر الكثير
- One hundred and thirty taels - Feed these evils, make sure you have enough
- مئة وثلاثون تيلًا - أطعم هذه الشرور، وتأكد من أن لديك ما يكفي.
One hundred and forty taels
مائة وأربعون تيل
One hundred and fifty taels
مائة وخمسون تيل
- well
- حسنًا
If you try to trick that person
إذا حاولت خداع ذلك الشخص
-Twenty taels of silver- Waiting
عشرون تيلًا من الفضة - في انتظار
thirty taels
ثلاثون تيل
forty taels
أربعون تيل
fifty taels
خمسون تيل
Eighty-five taels
خمسة وثمانون تيل
One hundred taels
مائة تيل
Borrow it
استعره
One hundred and thirty taels
مائة وثلاثون تيل
The girl Yu'er just now was so beautiful
كانت الفتاة التي رأيتها للتو جميلة جداً
Brother, why don't you bid?
يا أخي، لماذا لا تقدم عرضًا؟
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
This is only the first round
هذه مجرد الجولة الأولى
Are you coming back here?
هل ستعود إلى هنا؟
One hundred and fifty taels
مائة وخمسون تيل
Could you please give me some advice?
هل يمكنك أن تقدم لي بعض النصائح؟
- well
- حسنًا
Three rounds of bidding every night
ثلاث جولات من المزايدة كل ليلة
Three girls in each round
ثلاث فتيات في كل جولة
I'll tell you my experience
سأخبركم بتجربتي
If there is a girl you like
إذا كانت هناك فتاة تعجبك
Start as soon as possible
ابدأ في أقرب وقت ممكن
Don't think that the girl at the back is prettier
لا تظن أن الفتاة التي في الخلف أجمل
Came here
جئت إلى هنا
Not short of money
ليس لديه نقص في المال
Just looking for excitement
أبحث فقط عن الإثارة
Brother
أخ
It seems like you are a regular visitor here
يبدو أنك زائر منتظم هنا
Yulian, have you heard of it?
يوليان، هل سمعت به؟
I've heard it all
لقد سمعت كل شيء
She is a very beautiful girl
إنها فتاة جميلة جداً
I came here just for her.
لقد جئت إلى هنا من أجلها فقط.
Why haven't you come out yet?
لماذا لم تعلن عن ميولك الجنسية بعد؟
Is it still in the later rounds?
هل ما زالت في المراحل الأخيرة؟
Brother, please stop hiding it.
يا أخي، أرجوك توقف عن إخفاء الأمر.
If she is as beautiful as you say
إذا كانت جميلة كما تقول
She should have been photographed by the gold medal holder long ago
كان ينبغي أن يلتقط لها حامل الميدالية الذهبية صورة منذ زمن طويل
It doesn’t matter how much money you have
لا يهم مقدار المال الذي تملكه
A gold medal holder?
حائز على الميدالية الذهبية؟
gold medal holder
حائز على الميدالية الذهبية
Here, Xiaoyuan is unimpeded
هنا، لا توجد عوائق أمام شياويوان.
That girl is up to them to choose.
الأمر متروك لهم لاختيار تلك الفتاة.
Even if you take a photo of a girl
حتى لو التقطت صورة لفتاة
He just needs to show his token
كل ما عليه فعله هو إظهار رمزه
This girl has to go with him too
يجب أن تذهب هذه الفتاة معه أيضاً
Thank you brother
شكراً لك يا أخي
How about it?
ما رأيك؟
- Is it him? - Listen to the voice and it’s him
- هل هو؟ - استمع إلى الصوت، إنه هو
I didn’t expect Shao Jizu’s brand to be so powerful
لم أتوقع أن تكون علامة شاو جيزو التجارية بهذه القوة
Let's just watch it
لنشاهد ذلك فحسب
I can't see anything famous either.
لا أستطيع رؤية أي شيء مشهور أيضاً.
I'll take a photo of a girl with the gold medal later and ask.
سألتقط صورة لفتاة تحمل الميدالية الذهبية لاحقاً وأسأل.
Maybe we can get some details
ربما نستطيع الحصول على بعض التفاصيل
I'm thinking
أفكر
Token fraud
احتيال الرموز
Are you and I being too careless?
هل نحن مهملان للغاية؟
This gold medal must have such great power
لا بد أن هذه الميدالية الذهبية تتمتع بقوة عظيمة.
There must be only a few people who can hold it
لا بد أن هناك عددًا قليلاً فقط من الأشخاص الذين يستطيعون تحمل ذلك
Get in with gold medals
احصل على الميداليات الذهبية
Is it too ostentatious?
هل هو مبالغ فيه؟
And that Shao Jizu
وأن شاو جيزو
If he reacts...
إذا ردّ...
My master has invited Mr. Shen to meet alone.
لقد دعا سيدي السيد شين للقاء على انفراد.
Please lead the way
تفضل بالقيادة
Proceed with caution
توخ الحذر
Don't be brave
لا تكن شجاعاً
- well
- حسنًا
ribbon
شريط
silver
فضي
thirty taels
ثلاثون تيل
forty taels
أربعون تيل
Forty-five taels
خمسة وأربعون تيل
sixty taels
ستون تيل
Shen Daxia
شين داكسيا
tea is ready
الشاي جاهز
Please sit here for a moment
تفضل بالجلوس هنا للحظة
My master will come later
سيأتي سيدي لاحقا
Why are you blindfolded?
لماذا عيناك معصوبتان؟
Take off that obstructive gauze.
انزع تلك الشاش المعيقة.
guest officer
موظف استقبال الضيوف
Rules of Zhongxiao Academy
قواعد أكاديمية تشونغشياو
Our scarves cannot be taken off
لا يمكن خلع أوشحتنا
What's breaking the rules?
ما الذي يخالف القواعد؟
I'm here, don't be afraid
أنا هنا، لا تخف
Don't be afraid
لا تخف
I won't do anything to you
لن أفعل لك أي شيء
I just want to ask you something
أريد فقط أن أسألك شيئًا
have you ever seen one
هل سبق لك أن رأيت واحداً؟
A girl named Yulian?
فتاة اسمها يوليان؟
Who are you?
من أنت؟
Why are you looking for Sister Yulian?
لماذا تبحث عن الأخت يوليان؟
I came to find her on the request of her family.
جئت لأبحث عنها بناءً على طلب عائلتها.
Can you take her out?
هل يمكنك اصطحابها في نزهة؟
I'm afraid not yet
أخشى أن ذلك لم يحدث بعد
but after a while
لكن بعد فترة
I'll get you all out
سأخرجكم جميعاً
So you have to tell me first
لذا عليك أن تخبرني أولاً
Where is Yulian?
أين يوليان؟
Sister Yulian
الأخت يوليان
She's not bidding with us
إنها لا تشارك في المزايدة معنا
She is only with He Bo
هي فقط مع هي بو
Who is He Bo?
من هو هي بو؟
He is the master of Zhongxiao Academy
هو رئيس أكاديمية تشونغشياو
But we never see his true face
لكننا لا نرى وجهه الحقيقي أبداً
What did He Bo ask Yu Lian to do?
ماذا طلب هي بو من يو ليان أن يفعل؟
have no idea
ليس لدي أي فكرة
Sister Yulian
الأخت يوليان
I don’t come to Zhongxiao Academy often.
لا أتردد على أكاديمية تشونغشياو كثيراً.
You just said
لقد قلت للتو
Can get us all out
بإمكانه إخراجنا جميعاً
Is it true or false?
هل هذا صحيح أم خاطئ؟
Of course it's true
بالطبع هذا صحيح
I keep my word
أنا أفي بكلمتي
Your family is still waiting for you to go out and reunite.
لا تزال عائلتك تنتظرك لتخرج وتلتقي بهم مجدداً.
Been in a place like this
لقد كنت في مكان كهذا
Even if I can go back
حتى لو استطعت العودة
People will also point fingers at you
سيشير الناس إليك بأصابع الاتهام أيضاً
bring shame on my family
جلبت العار لعائلتي
Instead of this
بدلاً من هذا
It's better to die and be clean
من الأفضل أن تموت وأنت طاهر
you are wrong
أنت مخطئ
After Yulian’s brother knew that his sister was in Zhongxiao Academy,
بعد أن علم شقيق يوليان أن أخته كانت في أكاديمية تشونغشياو،
Thoughtfully
بتفكير عميق
Just to get her out
فقط لإخراجها
So does your family
وكذلك عائلتك
in their hearts
في قلوبهم
What kind of reputation?
أي نوع من السمعة؟
It's not as important as your life
إنها ليست بنفس أهمية حياتك
Stop seeking death
توقف عن السعي إلى الموت
Wait for us to rescue you
انتظر حتى ننقذك
before that
قبل ذلك
Who ordered you?
من طلب مني ذلك؟
Just feed them this
أطعمهم هذا فقط
What's this?
ما هذا؟
nice one
هذا لطيف
If they eat this
إذا أكلوا هذا
I have no intention of beating you
ليس لدي أي نية لضربك
There are many more here
يوجد المزيد هنا
Take it and share it with your sisters
خذيها وشاركيها مع أخواتك
Aren't you afraid of me anymore?
ألم تعد تخاف مني؟
Not afraid anymore
لم أعد خائفاً.
I'm waiting for you to come back and save us
أنتظر عودتك لإنقاذنا
hide
يخفي
Shen Zhongyuan
شين تشونغ يوان
Where is Zhan Zhao?
أين زان تشاو؟
You can't even protect yourself
لا يمكنك حتى حماية نفسك
Do you still care about Zhan Zhao?
هل ما زلت تهتم بأمر زان تشاو؟
Here comes another black-faced one
وها هو ذا شخص آخر ذو وجه أسود
I said two
قلت اثنين
Before we do it
قبل أن نفعل ذلك
Can you let this girl go out first?
هل يمكنك السماح لهذه الفتاة بالخروج أولاً؟
Chinchilla Baiyutang is famous in the world
تشتهر شينشيلا بايوتانغ في جميع أنحاء العالم
I just don’t know how his skills compare to Nan Xia Zhan Zhao?
لا أعرف كيف تُقارن مهاراته بمهارات نان شيا تشان تشاو؟
I'm busy saving people today
أنا مشغول بإنقاذ الناس اليوم
Tell me someday
أخبرني بذلك يوماً ما
Me and that stupid three-legged cat
أنا وذلك القط الغبي ذو الثلاثة أرجل
Which one is higher or lower?
أيهما أعلى وأيهما أدنى؟
The person who was struck by the thunderbolt
الشخص الذي أصابته الصاعقة
Do not use internal force
لا تستخدم القوة الداخلية
Otherwise, you will injure your meridians
وإلا، فسوف تتضرر مسارات الطاقة لديك.
Brother Shen?
الأخ شين؟
idiot
غبي
He is familiar with your Shen family's skills
هو على دراية بمهارات عائلة شين الخاصة بكم
You can't use the Shen family's Kung Fu to fight him.
لا يمكنك استخدام فنون الكونغ فو الخاصة بعائلة شين لمحاربته.
Zhan Zhao, Bai Yutang
زان تشاو، باي يوتانغ
Our Chinese Academy of Sciences
أكاديميتنا الصينية للعلوم
It's not like you can come if you want to.
الأمر ليس وكأنك تستطيع المجيء إذا أردت.
You can leave if you want to
يمكنك المغادرة إذا أردت ذلك
Zhan Zhao, listen to what he means
زان تشاو، استمع لما يقصده
If this place is our burial place
إذا كان هذا المكان هو مكان دفننا
You didn’t drink, what are you saying to say something depressing?
أنت لم تشرب، ما الذي تقوله لتقول شيئاً محبطاً؟
you…
أنت…
Your kick is quite cruel
ركلتك قاسية للغاية
Are you angry at him or at me?
هل أنت غاضب منه أم مني؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I don’t even know how to hide when the arrow comes.
لا أعرف حتى كيف أختبئ عندما يأتي السهم.
It turns out this is the famous Sauvignon Blanc.
اتضح أن هذا هو نبيذ سوفينيون بلانك الشهير.
Come again…
تفضل بزيارتنا مرة أخرى…
This is much more fun than ordinary weapons
هذا أكثر متعة بكثير من الأسلحة العادية
Are you not afraid of the cold poison of Sauvignon Blanc?
ألا تخاف من سمّ نبيذ سوفينيون بلانك البارد؟
Are you injured internally?
هل تعاني من إصابة داخلية؟
No problem, I got a thunderbolt palm
لا مشكلة، لقد حصلت على نخلة البرق
This little Zhuge really deserves his fame in vain.
هذا الصغير تشوغي يستحق شهرته عبثاً.
You've been struck by a thunderbolt
لقد أصابتك صاعقة.
Also use internal strength
استخدم أيضًا القوة الداخلية
Do you know the consequences?
هل تعلم العواقب؟
I adjusted my breath while hanging
قمت بضبط تنفسي أثناء التعلق
Why are you talking so loudly?
لماذا تتحدث بصوت عالٍ هكذا؟
It's okay to be heard by Zhihua
لا بأس أن يستمع إليك جيهوا
palm moon
قمر النخيل
If we can't capture these two people,
إذا لم نتمكن من القبض على هذين الشخصين،
I want everyone from Hanshui Palace to be buried with you
أريد أن يُدفن جميع العاملين في قصر هانشوي معك
Huo Xiaomei, you came just in time.
هوو شياومي، لقد وصلتِ في الوقت المناسب تماماً.
Use your strengths and take her for a walk
استغل نقاط قوتك واصطحبها في نزهة.
Miss Huo, be careful of Sauvignon Blanc
آنسة هوو، احذري من نبيذ سوفينيون بلانك.